

Requisito de solução
	Back-end / Linguagem Java
		Dado o modelo complexo e pensando em uma facil manutencao sugiro desenvolver em linguagem Java.
		Pros
			A manutenção desta solução(quando pronta) será mais barata.
			A performance deste pode ser expandivel facilmente
				Quando tiver um alto fluxo de consumo das aplicações, bastaria expandir o plano e aumentar memória e processamento da hospedagem das aplicações.
		Contra
			Custo caro de hospegam
	Back-end / Linguagem NodeJs
		Não sugiro a contrução nesta solução pois  é complexo demais para estruturar em uma linguagem tão nova no mercado
		Pros
			Hospedagem barata
		Contra
			A manutenção(quando pronta) será cara
			Terei de reestruturar algumas idéias abaixo para comportar caso queira seguir por este modelo
	Front-end
		Sugiro linguagem Angular 2+ ou REACT
		Pros Angular 2+
			A manutencao deste é barato pois é algo ja consolidado no mercado
			
Proposta Financeira
	Meu custo de consultor é de R$95,00H. Para este projeto farei mais enconta dado o tamanho dele no valor de R$75,00H.
	Todo codigo fonte será de propriedade de voces(peço que criem uma conta no GitHub e me passem)
	O controle visual das atividades poderá ser acompanhado pelo Trello: https://trello.com/invite/b/vqPOhgdE/c5036fc45b5c6aab26df178eeac59286/inout
	Sugestão de andamento
		Conversando com o Renan, entendi que voces tocariam atividades que eu listei abaixo, entao a velocidade do projeto seria bem mais rapida.
		Sugiro eu comecar pelo 'GROÇO' do projeto para que voces independente do andamento ja tenham o primordial
		Todas as princiapais funcções de CRUD de Clientes/fornecedores/representantes/pedidos/Fluxo de caixa que esta no submodulo area Administrativa no total de 7 dias(4h)
			Ao final deste voces terão o BACK-end da aplicação documentada via SWAGGER bastando ligar os modulos web nestes
		e para poder iniciar preciso tmbm comecar com a demanda de estruturacao banco relacional(4h) e o indispensavel é a primeira rodada de kick OFF 4h
		
	O total destes 9 dias de trabalho dará 2700
		1º dia Kick off
		2º estruturacao banco
		3º a 9º área administrativa
	Caso acredite que o valor esta ok e de 'boa fé' se comprometerá em pagar, darei inicio aos 9 dias de trabalho.
	Farei o trabalho e apresentarei. Se estiver completo e de acordo com as especificações que será feito no dia 1º
		Me pagam o devido valor e passo o codigo fonte para o Git de voces.
		E fazemos uma nova rodada vendo o que é mais prioritário.
	Caso não
		Revisaremos o que faltou e implementarei o necessário.	
	



Dia =4H 
Dias de trabalho em horário flexivel com domingo livre.
O controle visual das atividades poderá ser acompanhado pelo Trello: https://trello.com/invite/b/vqPOhgdE/c5036fc45b5c6aab26df178eeac59286/inout
A cada 3 dias será feito um repasse do cronograma em forma de ata mostrando o andamento do cronograma e se ouve alterações
Vocês terão meu suporte full enquanto o projeto não esteja totalmente entregue. Após a conclusão do mesmo integrarei toda a documentação para o suporte necessário e também irei 
	me dispor com algumas horas de suporte sem custo. 
PS. Consigo dobrar o esforço de tempo, porém este terá custo pois terei de contratar mais uma pessoa.	


Kick Off
	Dia 1 - necessário alinhamento, preciso de 4 horas de todos os envolvidos para fechar todos os pontos que precisamos fazer.
	Traçar os objetivos e setar os comprometimentos de todos.

Site Base e prototipos de navegações
	Dia 2 a dia 8 - site BASE (sem integrações com Back-end)
		Site responsivo para poder integrar via webView no App -  3 dias de desenvolvimento - 1 semana de planejamento e alinhamento artistico
			Se tudo definido e o site for um site tradicional na quantidade de menus e links -  3 dias
			Condições artisticas - Renan e/ou seu time irão passar e eu implanto

Reserva Tecnica
	Dia 9 - Aberto para novas demandas e ajustes solicitados pelo Owner do projeto e refinamento(se necessário) do modelo estrutural.

Banco de dados
	Dia 10 - Etruturacao banco relacional e criação - 1 dia

Estrutura projeto base
	API Login - Dias 11 a 14 	
		Modelo de login
			Google
			Facebook
			Tradicional por email
				Verificação de conta por email
				Recuperação de senha
		Integração com modelo web
	Area Administrativa - Dias 15 a 21
		Cadastro de Fornecedores
			Cadastro de produtos
				Parametrizações dos atributos dos produtos
					Foto
					Nome
					Descricao
					Valor Bruto
					Valor Liquido
		Cadastro de Representantes
		Cadastro de Clientes
		Cadastro de Pedidos
			Parametrizações dos atributos de pedidos
	Integração API pagamentos - Dias 22 a 25
		Pagserguro
			Instalação
			Autenticações
			Validações
			Integração com Monitoramentos
	Sistema de caixa Interno - dia 26 a 28
		Criação de ações de debito e credito
			Obs. na V1 não faremos toda a integração de saldos no pagSeguro(definição)
			Informar retirada de caixa com descrições do mesmo
		Definições de compromisso de repasse financeiro (fornecedores e representantes)
		
Área de acompanhamento estratégio - Dias 29 a 31
		Integração com google Analycts
		Falhas de sistemas
		Vizualização das receitas a serem pagas
		Vizualização do Caixa interno (teórico pois o oficial deve estar na conta do pagSeguro)
		Vizualização de pagamentos a serem repassados aos representantes e fornecedores

Reserva Tecnica - dias 32 a 33
	Revisão do modelo, demonstrativo com o Owner e reserva para ajustes necessários
	
Integração WEB - Dia 34 a dia 44
	Integração com área de:
		Clientes
		Pedidos
		Fornecedores
			Cadastro
			Edição de param
			Adicção de produtos
			Edição de produtos
		Representantes
		Paginas e filtros de buscas por produtos
		Paginas e filtros de buscas por Representantes
		Paginas e filtros de buscas por Fornecedores
		Integração de pedidos e status(migalhas de pão)
		Area Administrativa e permissões
		
		
Validações para lançamento - dia 44 a 46
	Validação e levantamento de ajustes(bugs e não bugs)
	
Reserva Tecnica	 - dia 47 a 48
	Correação de BUGS e implantação de melhorias

Reserva Tecnica	 - dia 49
	Virada de chave e acompanhamento

APP - dia 50 a ..... (preciso de mais especificações, mas acredito que após o projeto acima concluido)
	Customizaçãoes de templates de view
	Integrções e testes Android
	Integrções e testes Iphone
	Adição de tokens para verificação de LOGIN
	